UNKNOWN  /  HOW TO PLAY
생성 시네마틱 · 연출 프리비즈
흔적을 읽고, 조건을 시험하고, 근거를 남깁니다.
01 / 12   ━   OBSERVE · TEST · RECORD
관찰 · 시험 · 기록
01  /  단계별 진행 규칙
진행 규칙 설명 · 생성 배경
작업을 마치면, 다음 단계로
01   T0 · 인계
인계 자료와 빈칸 판단
저장 확인 뒤 이동을 직접 선택합니다.
02   T0 · 증거 정리
세 구역의 자료를 연결
03   T0 · 기록 결합
기록 저장 후 순찰 이동
04   C1 · 순찰
순찰 기록 저장 후 서명지 작업
05   C1 · 서명지
근거 확인과 저장으로 현재 구간 완료
02  /  이어하기 · 명시적 이동
실제 플레이 녹화 · 발췌 편집
저장된 순찰 기록 → 서명지 작업
완료된 기록을 복원한 실제 플레이 장면입니다.
03  /  OBSERVE
생성 시네마틱 · 연출 프리비즈
자료를 선택해 살펴보세요.
04 / 12   ━   OBSERVE · TEST · RECORD
관찰
03  /  실제 조작 발췌
실제 플레이 녹화 · 발췌 편집
관찰
서로 다른 자료를 열어 출처를 확인합니다.
04  /  TEST
생성 시네마틱 · 연출 프리비즈
조건을 선택하고, 결과를 확인합니다.
06 / 12   ━   OBSERVE · TEST · RECORD
시험
04  /  실제 화면 · 설정값 가림
실제 플레이 녹화 · 발췌 편집
시험
시험 전과 후를 확인합니다. 설정값은 가렸습니다.
05  /  RECORD
생성 시네마틱 · 연출 프리비즈
사본을 남기고, 가려진 부분도 기록합니다.
08 / 12   ━   OBSERVE · TEST · RECORD
기록
05  /  실제 조작 · 설정값 가림
실제 플레이 녹화 · 발췌 편집
사본 보존
원본의 가림을 유지하며 사본을 남깁니다.
06  /  준비 상태 · 저장 전
실제 플레이 녹화 · 발췌 편집
확정 준비
아직 저장 전입니다. 결과와 근거를 검토합니다.
07  /  별도 발췌 · 저장 결과
실제 플레이 녹화 · 발췌 편집
기록 · 저장 완료
저장된 결과를 확인합니다. 가림은 유지됩니다.
CURRENT PLAYABLE SLICE
생성 시네마틱 · 연출 프리비즈
C1 서명지 작업까지 구현 · 이후 단계는 제작 예정
12 / 12   ━   OBSERVE · TEST · RECORD
미해결도, 기록의 일부